Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Pakar Perubatan Wanitanya=
=Episod 5=
=Bukan Pengacau, tetapi Jangan Penakut!=
Bilakah kita
ambil pegawai wanita?
beritahu saya,
siapa awak
Kenapa awak menyamar
dan menyelinap masuk ke Rumah Mandian Lelaki?
saya...
saya dah penat.
Perlu mandi dengan baik.
ya.
Bersembunyi di dalam.
Anda mesti baru
dalam Biro Perubatan Imperial.
Saya tidak melihat awak sebelum ini.
betul tu.
Dah makan malam ke?
Sudah tentu.
Ia sudah berlalu
waktu makan malam.
Abang,
kenapa awak mandi
dengan pakaian awak?
Saya boleh mencuci pakaian saya.
Ia mudah.
Adakah anda ingin mencuba?
Itu tidak perlu.
Lupakan saja.
Itu menarik.
siapa awak
(Maharaja Besar Liang)
salam
(Song Lingxiao, Pewaris Marquis Xuanping)
kepada
Tuanku.
bangun.
Semua orang, berundur.
Peluang.
Ayuh, bangun.
Sudah bertahun-tahun.
Biar saya lihat awak baik-baik, Anak saudara.
Anda benar-benar telah dewasa.
By the way,
adakah ibu anda sihat di Jiangnan?
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Dia sihat.
Sebelum saya berangkat,
dia memberitahu saya
untuk menyampaikan salamnya kepada anda.
Semoga mendapat kesihatan yang baik.
Saya sihat.
Lingxiao
seperti yang dinyatakan dalam surat itu,
dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
ramai anak saya telah meninggal dunia pada usia muda.
Saya telah menyiasatnya,
hanya untuk mencarinya entah bagaimana
berkaitan dengan Biro Perubatan Imperial.
Ibuku dan permaisuriku
tinggal di istana dalam,
dengan setiap pergerakan mereka di bawah pengawasan rapi.
Jika mereka menyiasat perkara ini,
ia pasti akan menyedarkan musuh.
Saya telah memikirkannya.
Anda adalah orang yang paling sesuai
untuk perkara ini.
Walaupun anda tidak tahu perubatan,
anda sangat bijak.
Jika anda menyusup masuk ke dalam biro yang menyamar,
anda pasti akan menemui beberapa petunjuk.
Sila yakin.
Saya tidak akan melepaskan sebarang usaha
untuk membongkar kebenaran.
ingat,
anda mesti sangat berhati-hati.
Jika anda mendapati apa-apa,
anda boleh melaporkan kepada saya pada bila-bila masa.
Jangan biarkan kawalan anda turun.
(Biro Perubatan Imperial)
Cepat kemas katil.
Adakah anda tahu cara mengemas katil?
Cepatlah!
Buka pintu.
awak buat apa?
Oh, Atendan Rong,
pintu nampaknya sudah rosak.
Cari sahaja tempat di luar
untuk tidur malam ini.
ya.
Pintu ini tidak boleh dibuka.
Saya akan mencari seseorang untuk membaikinya esok.
Sekarang ia benar-benar rosak.
Skru awak.
Pergi dari saya!
Sakit! awak buat apa?
- Atendan Rong!
- Pergi dari saya!
Kami tinggal di bawah bumbung yang sama.
Tolong jangan pergi terlalu jauh.
Feng Yin, adakah awak ada
kaitan dengan ini?
- Berhenti bermain tidak bersalah!
- Berhenti!
Keluarlah!
Apa yang anda akan lakukan?
Pergi dari saya!
Di manakah Rong?
Hentikan sekarang!
Kamu semua, diam!
Satu perkataan lagi,
dan saya akan buang dia!
Jangan awak berani!
Jika saya mati,
keluarga saya tidak akan melepaskan awak!
Adakah anda fikir saya takut?
Tiada siapa yang boleh menyelamatkan kamu.
Atendan Rong,
jangan melepasi garisan.
Jika dia mati,
keluarga anda akan terlibat.
Saya ingin melihat
itu berlaku.
saya minta maaf! saya minta maaf!
saya minta maaf!
Atendan Rong, tolong
selamatkan saya!
Saya tidak akan melakukannya lagi!
Awak provokasi saya.
Adakah anda fikir saya akan melepaskan anda dengan mudah?
Atendan Rong, saya minta maaf!
Tolong selamatkan saya!
Saya betul-betul minta maaf!
Saya tidak akan melakukannya lagi!
Tolong selamatkan saya!
Saya merayu awak!
Saya degil secara semula jadi
dan ganas seperti api.
Saya bukan pengacau,
tetapi tidak pernah pengecut.
Saya datang ke sini untuk belajar perubatan.
Saya tidak akan membuang masa saya untuk awak.
Hari ini, saya akan membuat diri saya jelas.
Mulai sekarang, mari kita jauhi
diri masing-masing.
Jika ada yang berani memprovokasi saya lagi,
mereka akan berakhir seperti dia.
(Rong Zelan,)
(beraninya awak sombong sangat?)
(Adakah anda fikir saya tidak mempunyai cara
untuk berurusan dengan anda?)
(Biro Perubatan Imperial)
Hari ini, Lord Feng akan memberikan tugas kepada kita.
Saya berharap mendapat jawatan yang baik.
Biar saya kenalkan dia.
Ini Song Lingxiao, yang baru
pegawai perubatan.
Salam, Lord Song.
hari ini,
Saya akan menugaskan anda
tugas rutin anda.
Perlu diingat
bahawa kita memikul tanggungjawab yang besar.
Anda tidak boleh bermalas-malasan.
Peluang.
Feng Yin,
pergi ke Imperial Pharmacy
untuk membantu atendan kelas dua
dalam mengurus dan menyusun
bahan ubatan.
ya.
Atendan Feng,
Saya sangat iri pada awak.
Walaupun pendatang baru,
anda boleh pergi ke Imperial Pharmacy
untuk menyelia herba yang berharga.
Anda pasti akan mencapai perkara yang hebat.
Atendan Feng, apabila anda berjaya,
jangan lupa tentang kami.
Chen Hongyu,
Rong Zelan,
Su Ye,
dan Liu Qinghe,
anda bertanggungjawab
membersihkan halaman rumah.
(Jika ia hanya membersihkan halaman,)
(bila saya akan dinaikkan pangkat menjadi
atendan kelas kedua?)
Menteri Feng,
Saya juga mahir mengenal pasti herba.
Adakah terdapat peluang untuk saya
bekerja di Imperial Pharmacy?
Beberapa orang
cuma tidak tahu tempat mereka,
malah memikirkan tentang
kedudukan yang sama dengan Atendan Feng.
kelakar sungguh.
Rong Zelan,
awak tiada adab?
Awak akan buat apa sahaja yang saya suruh!
Ini bukan tempat yang
anda boleh pilih dan pilih.
Menteri, awak betul.
Namun, saya masih ragu-ragu.
Bolehkah anda memberi pencerahan kepada saya?
Katakanlah.
Seperti kata orang tua,
burung yang baik memilih pokok,
dan penyembuh yang hebat memilih jawatan.
Adakah biro memilih bakat
dengan kebajikan dan kemampuan?
ya. Jadi apa?
Atendan Feng membuat salah penilaian
tentang Cistanche.
Nasib baik, saya membetulkannya tepat pada masanya
dan mengelakkan penyalahgunaan herba.
Menteri, boleh tolong
menilai dengan jelas tentang kemampuan saya?
Sebagai timbalan menteri,
Lord Feng mempunyai prinsipnya.
Rong Zelan,
adakah awak
mempersoalkan Tuan Feng?
Saya tidak akan berani.
Saya mematuhi peraturan
dan memperbetulkan kanun perubatan
dengan membezakan yang batil
dan memelihara yang benar.
Jika saya berdiam diri
tentang salah sangka,
ia akan meletakkan anda dalam kedudukan yang tidak adil.
Menteri Feng ialah pegawai empayar.
Dia pastinya mematuhi undang-undang dan kod.
Saya sangat mengagumi awak
untuk keupayaan anda untuk mengenal pasti herba.
Selalu ada sesuatu
yang boleh dipelajari daripada orang lain.
Jika kami berdua bekerja di Imperial Pharmacy,
kita akan belajar dari satu sama lain,
dan ia akan menunjukkan
kebijaksanaan Menteri Feng dalam menggunakan orang.
Saya boleh tunggu sehingga
tempoh tiga bulan tamat,
selepas itu menteri-menteri boleh secara peribadi
periksa kami dan biarkan yang terbaik kekal.
Okay.
Dalam kes itu,
anda berdua akan mengenal pasti herba
di Imperial Pharmacy.
Jika ada yang tidak kena,
kamu berdua akan dihukum berat!
ya.
Terima kasih, Menteri Feng.
Terima kasih, Atendan Feng.
Saya tidak sabar untuk
bekerja dengan anda.
(Nikmati hari baik anda selagi boleh,)
(kerana tidak lama lagi,)
(Saya akan pastikan anda tiada tempat)
(di Biro Perubatan Imperial lagi.)
Saya tidak menyangka akan menemui
Likuoris yang disediakan dengan Baja
dalam tandas.
Alangkah terkejutnya.
Anda bukan sahaja pandai memukul orang
tetapi juga berlidah tajam.
Awak pun buat
Tuan Feng terdiam.
Maaf kerana saya memandang rendah awak.
Tuan Song, saya sangat tersanjung.
Apa ini?
Mengapa ia berbau busuk?
bawa pergi!
Ini adalah Likuoris yang disediakan dengan baja.
Letakkan Licorice dalam tiub buluh
dan tanamkannya di dalam tandas.
Baunya agak tidak menyenangkan,
tetapi ia sesuai
untuk menyejukkan dan menyahtoksik.
Sebagai pegawai perubatan,
bagaimana anda tidak tahu?
Itu benar-benar pelik.
Hmph.
Likuoris yang disediakan baja,
Saya pasti tahu.
Saya hanya menguji awak.
Lagipun, awak pernah menyelinap masuk ke
Rumah Mandian Lelaki
menyamar.
Siapa tahu jika anda sedang melakukan sesuatu?
Tuan Song, awak terlalu berfikir.
Saya seorang atendan perubatan baru
di istana.
Saya masuk selepas beberapa pusingan
semakan dan peperiksaan,
dengan latar belakang yang jelas.
Namun, Tuhanku,
sebagai pegawai perubatan,
anda boleh melakukan seni mempertahankan diri,
dan kemahiran perubatan anda
masih tidak jelas.
Sebab anda memasuki
Biro Perubatan Imperial
benar-benar membingungkan saya.
Atendan Rong, ini
secebis nasihat.
Terlalu banyak rasa ingin tahu
mungkin membawa anda ke dalam masalah.
Anda hanya perlu tahu satu perkara.
Maksud saya tidak membahayakan biro.
Ya, Tuhanku.
Atendan Rong,
Saya boleh rasa
aura berbahaya pada anda.
Anda lebih baik
menyembunyikan diri dengan baik.
Jika saya menangkap awak suatu hari nanti,
nyawa anda akan terancam.
Nasihat yang sama untuk anda.
Lagipun, saya bukan
kambing yang lemah lembut menunggu untuk disembelih.
Itu bagus untuk diketahui.